Sobre mim 

Meu nome é Douglas Ussoni, moro em Araquara SP, tenho 16 anos e estudo na escola Lysanias De Oliveira Campos no período da manhã. Gosto das aulas de português e sou muito bom em fazer redações. De noite eu 
faço curso de desenvolvimento de sistemas na escola Prof Anna de Oliveira Ferraz. Nunca trabalhei mas, sou ótimo em fazer as coisas em equipe e me dedico bastante. Tenho uma experiência básica em informatica e sou bom 
em dialogar.
 
Sobre mim 

Meu nome é Bruno Alessandro, tenho 16 anos, moro em Américo Brasiliense(SP), estudo na escola Dinora Marcondes Gomes no período da manhã. Uma das aulas que mais gosto é a de Matemática, sou 
muito bom em cálculos. De noite faço curso de Desenvolvimento de Sistemas na escola Prof Anna de Oliveira Ferraz. Nunca trabalhei, mas, sou ótimo em ajudar as pessoas a fazeram calculos matemáticos. Tenho uma 
experiência básica em informatica e sou uma pessoa que adora conversar.
